"Episod 3"
Junsang, ada apa berlaku semalam?
Dah lama saya tunggu awak.
Awak patut telefon saya
kalau awak tak datang!
Tahu tak berapa lama saya tunggu awak?
Saya ingat saya akan mati kesejukan!
Tak boleh.
Junsang, saya minta maaf.
Saya betul-betul
nak jumpa awak semalam,...
...tapi tak boleh sebab saya
kena bantu mak saya.
Saya tak dapat pergi.
Saya tak pergi.
Kenapa dengan kamu?
Apa yang terjadi?
Yoojin.
Junsang...
Junsang dah meninggal dunia.
Apa maksud awak?
Memang betul!
Dia meninggal dunia
sebab kemalangan kereta.
Takkanlah.
Yoojin! Yoojin.
Saya kena cepat.
Awak nak pergi mana?!
Saya nak beritahu dia sesuatu.
Saya perlu beritahu Junsang sesuatu.
Saya dah janji nak jumpa Junsang!
Yoojin!
Saya dah janji yang saya akan ingat.
Saya perlu beritahu dia sesuatu.
Saya perlu jumpa Junsang sekarang!
Apa saya nak buat?
Saya tak ingat wajahnya.
Saya tak ingat wajah Junsang.
Apa patut saya buat?!
Bukankah kita patut bakar sesuatu untuk
memperingati dia...
...memandangkan ini
majlis pengebumian?
Seingat saya, kita tak ada pun
barang milik Junsang.
Kita bakar ini sajalah.
Selamat tinggal, Junsang!
Yoojin, kenapa awak tak rasa sebak?
Kenapa awak pura-pura
macam tak ada apa berlaku?!
Junsang mati dalam perjalanan
nak jumpa awak!
-Chaerin!
-Tergamak awak buat begini?!
Tergamaknya awak...
Awak pasti awak okey nanti?
Lebih baik saya tengok
awak menangis saja.
Saya pergi dulu.
"Jeong Yoojin, Hyoja-2-Dong,
Chuncheon-Si, Wilayah Gangwon"
Awak terkejut?
Saya tahu dah lewat,
tapi ini hadiah Krismas awak.
Selamat Hari Krismas!
Helo? Ya. Sekejap.
Ini untuk awak.
Berhati-hati.
Gadis itu berani.
Helo, ini Jeong Yoojin dari Polaris.
Terima kasih.
Saya dah balik.
-Awak dah balik?
-Ya.
-Awalnya balik.
-Kerja macam mana?
-Macam mana tadi?
-Jangan tanya.
Seungryong, awaklah beritahu dia.
Saya tak tahu macam mana
saya buat kesilapan itu.
Apa? Awak tak tahu?
Seungryong lupa memesan jubin.
Kami terpaksa batalkan
semua kerja pembinaan hari ini.
Kita sepatutnya dapat
salji pertama hari ini.
Kenapa tak salji tak turun?
Anda ada mel.
"Permintaan selesai
5:15 Petang, 93.1 MHz"
Nak dengar muzik?
Lagu "Violet" macam mana?
Kita tak ada CD untuk lagu itu.
Buka radio, pergi saluran 93.1.
Radio?
Ini sepatutnya stesen radio lagu klasikal.
Kenapa awak gunakan radio
untuk luahkan perasaan peribadi awak?
En. Kim, adakah itu dibenarkan di sini?
Tolonglah, kali ini saja.
Sudah tentu, saya faham.
Awak nak berterima kasih
kepada saya kalau kamu berkahwin nanti?
Indahnya muzik ini.
Anda suka lagu itu?
"Violet".
Lagu ini ada "bau" yang indah.
Jika lagu dapat bertahan
di hati kita seperti bau bunga,...
...saya rasa semua lagu ini
boleh dianggap klasikal.
-Syabas, semua.
-Syabas.
Pertunangan awak esok, kan? Tahniah.
Nak tahu juga rupa
tunang awak macam mana.
Saya harap cincin ini sesuai dengan dia.
Saya rasa ia sangat sesuai dengan dia.
Kenapa awak tak dengar cakap saya?
Saya bercakap benar.
Awak mesti percayakan saya.
Apa yang susah sangat?
Serius.
Cik, saya takkan buang masa
bercakap dengan orang sembarangan.
Orang yang doanya dimakbulkan saja
boleh dengar kebenaran.
Maafkan saya, puan,
tapi saya dah ada rancangan.
Itu tak penting sekarang.
Nenek moyang awak memerhatikan awak.
Cik.
Jangan-jangan awak baru berpisah
dengan seorang lelaki, kan?
Apa?
Ini mesti sebab lelaki.
Awak mesti nak cari dia, kan?
-Puan...
-Nak saya bantu awak cari dia?
Beri saya masa 30 minit.
Awak pasti dapat cari dia jika
awak benarkan saya tunjuk kebenaran.
Sayalah lelaki yang dia cari.
Terima kasih.
Mari pergi.
-Bila awak sampai ke sini?
-Beberapa minit yang lalu.
Kenapa tak cakap awal-awal?
-Awak dengar semuanya?
-Sudah tentu.
Mereka akan uruskan makanan.
Kita dah pesan bunga.
Itu saja, kan?
Fikir dengan teliti
dan pastikan awak tak lupa apa-apa.
Rasanya semua dah ada.
Awak pasti?
Ya!
Cincin.
Apa pendapat awak? Awak suka?
Cantik.
Nak buat raptai?
Hulurkan tangan awak.
Kita berdua ada persamaan.
Ingat lagi orang kata
kita nampak serupa sewaktu kita kecil?
Saya ingat.
Semasa kita potong rambut dengan gaya sama
dari salon berdekatan,...
...orang mengejek kita.
Mereka kata kita macam kembar.
Jadi, awak mesti ingat
apa awak cakap kepada mereka.
"Kami bukan kembar."
"Kami akan berkahwin."
Taklah, itu awak yang cakap.
"Kita tak ada persamaan, selain umur kita
yang berusia 8 tahun."
Dengan jelas saya ingat
itu yang saya cakap.
Awak betul.
Sejak kita lahir,...
...kita membesar bersama-sama.
Ya, betul.
Sekarang, kita memang ada persamaan.
Satu cincin takkan
membawa sebarang maksud pun.
Sudikah awak berada di sisi saya
sepanjang hidup kita?
-Saya pergi dulu.
-Yoojin, sebentar.
Akhirnya...
...Sanghyuk dan Yoojin
dah bertunang.
Saya ada hadiah pertunangan untuk awak.
Mana ia pergi?
-Kenapa?
-Yoojin, sebentar.
Saya gagal.
Kenapa?
Maaf.
Saya asyik teringat gaya rambut awak
masa awak 8 tahun.
Biar betul, Yoojin.
Pergi.
Masuk dulu.
Awak pergi dulu. Sejuk sekarang ini.
Saya okey. Awak masuk dulu.
Masuklah.
Selamat malam.
Pergilah.
Masuk, cepat.
Awak sepatutnya ambil cuti.
Kami sibuk akhir-akhir ini,
jadi saya tak beritahu pun mereka.
Tapi, saya masih rasa
awak patut ambil cuti.
Kenapa awak tak masak sarapan hari ini?
Awak nak biarkan saya mati
kelaparankah?
Hei, ini hari pertunangan saya.
Jangan susahkan saya.
Saya hanya bergurau.
Nah, saya buat ini untuk awak.
Jinsook.
Saya buat subuh tadi.
Tak ingat sangat bila saya buat,
tapi cubalah.
Terima kasih.
Oh ya, mak saya akan sampai
pukul 5:00 petang nanti.
Jangan risau.
Saya dan Yongkook akan jemput dia.
Saya pun tak ada apa nak buat.
Apa salahnya bantu awak.
Terima kasih, kawan.
-Awak nampak cantik hari ini.
-Saya pergi dulu. Jumpa nanti.
Tunggu sebentar.
Saya ada berita baik.
Salji pertama akan turun hari ini.
-Terima kasih. Selamat tinggal.
-Selamat tinggal.
Yoojin, awak dah bersedia?
Saya hampir selesai.
Jomlah cepat. Kita tak banyak masa.
Okey.
Tergamak Marcian
buat begini kepada kita.
Itu sebab mereka ada bos baharu.
Lembaga pengarah baharu
memang cerewet.
Dia orang yang macam mana?
Bukankah dia ahli perniagaan
yang tak tahu apa pun tentang pembinaan?
Saya tak tahu butirannya,...
...tapi dia sangat berpengalaman.
Dia pernah buat pelan Resort Fissolo
dan Muzium Cannes.
Anugerah Tony Carnes yang
saya dambakan itu, dia dah meraihnya.
Dia mesti seorang
yang sangat berbakat.
Kenapa dia makan gaji?
Dia patutnya mulakan perniagaan sendiri.
Ada sebab untuk itu.
Marcian dan dua resort ski itu
syarikat subsidiari.
Saya dengar dia peneraju syarikat itu
yang seterusnya kalau tak silap.
Kalaulah dia kacak juga,
dia pasti jadi lelaki yang sempurna.
Yoojin, dia kacak tak?
Dia dah berkahwin atau belum?
Entahlah. Saya tak pernah
jumpa dia sebelum ini.
Awak pergi sana setiap hari,
tapi sekali pun tak pernah jumpa dia?
-Adakah dia kacak macam saya?
-Saya dah selesai!
Okey, si kacak.
Cepat hantar.
Saya akan hantarkan dan balik awal.
Tak apalah. Biar saya buat.
Ada apa-apa hari ini?
Selalunya kerja lebih penting.
Hari pertunangan saya hari ini.
-Apa?
Boleh saya bantu?
Saya dari Polaris dan nak tanya
tentang pengubahsuaian resort ski White.
Cik Jeong.
-En. Kim.
-Biarkan kotak di situ.
-Pergi periksa pejabat.
-Baik, tuan.
Aduhai. Serabut, kan?
Kami sedang susun semula
pejabat untuk pengarah kami.
Maksud awak, pengarah baharu?
Pengarah kami nampaknya
buat syarikat lain tergugat.
Polaris macam mana? Bukankah dia
selalu susahkan syarikat awak?
Ini kali kelima.
Awak patut rasa bertuah.
Ada syarikat yang dipecat
daripada projek itu.
Berikan kepada saya.
Dia tak ada buat masa ini.
Okey.
Tunggu sebentar.
Ini milik pengarah.
Ya, masuk bilik itu.
Saya tak tahu kenapa
orang buat begini.
Saya tak faham.
Apa awak selalu buat
selepas awak selesai?
Mungkin dia terlalu bosan
atau ada sesuatu dia cuba nak ingat.
Saya rasa dia cuma kebosanan.
Jumpa lagi.
-Tolong jaga ia baik-baik.
-Baiklah.
Mak.
Mana ayah kamu?
Dia dah sampai.
Mak Yoojin pun ada.
Betulkah?
Yoojin sedang dandan rambutnya.
Saya rasa dia cuma
nak nampak cantik demi mak.
Kenapa kamu suka sangat Yoojin?
Kenapa mak begini lagi?
Kamu patutnya dah tahu.
Mak cuma terima pertunangan ini
sebab kamu.
Yoojin pun bukanlah
calon menantu idaman mak.
Jangan risau, mak.
-Yoojin pasti okey nanti.
-Aduhai.
Siapa kata dia tak okey?
Tak bolehkah mak luahkan perasaan mak?
Awak dah sampai.
-Awalnya sampai.
-Mari sini.
Mesti awak penat berjalan jauh.
Taklah.
Awak nampak cantik, Yeonghee.
Tak perlulah panggil dia begitu lagi.
Kita akan jadi besan, kan?
Ya, betul kata awak.
-Silakan duduk.
-Terima kasih.
Sayang, mari duduk.
Awak nampak sangat jelita.
Awak suka?
-Terima kasih.
-Selamat tinggal.
Helo? Maafkan saya.
Saya dah dekat.
Tak lama lagi saya sampai.
Okey.
Salji dah turun!
-Panggil dia.
-Cantiknya.
Tahniah.
Helo. Terima kasih kerana datang.
Kita ada 10 minit lagi.
Kenapa dia tak sampai lagi?
Dia kata dia dah nak sampai.
Apa kita nak buat?
Dia tak jawab telefon.
Beritahu saya bila dia dah sampai.
-Saya mula terus.
-Baiklah.
Pukul berapa sekarang?
Macam mana kalau ada
sesuatu berlaku kepada Yoojin?
Saya takut.
Saya rasa aneh.
Perasaan ini sama macam hari itu.
Semasa Yoojin hilang
di kawasan gunung.
Rasanya seperti hari itu.
Yoojin.
-Apa saya nak buat?
-Dia akan datang.
Jangan risau sangat.
Tak mungkin ada perkara buruk
berlaku kepada dia.
Betul kata dia.
Bawa bertenang
dan mari tunggu sama-sama.
Sanghyuk.
Masih tak dengar khabar dia?
Apa polis cakap?
Mereka tak terima
sebarang laporan kemalangan.
Saya rasa saya patut pergi cari dia.
Polis akan hubungi kita
jika mereka ada maklumat.
Ayah akan jaga tempat ini.
Kamu patut bawa mak mentua kamu
ke rumah Yoojin.
Dia nampak sangat letih.
Okey.
Yoojin!
Yoojin.
Yoojin, apa yang terjadi?
Apa yang berlaku kepada awak?
Cakap sesuatu.
Cakap sesuatu, Yoojin!
Saya tak tahu.
Buat penat saja kita risau.
Saya pergi dulu.
Pn. Kim...
Yoojin, apa yang terjadi?
Setidaknya berilah alasan.
Apa yang terjadi kepada awak?
Sanghyuk.
Saya...
-Yoojin!
Sanghyuk baru pergi tadi.
Apa yang terjadi sebenarnya?
Beritahulah. Apa yang terjadi?
Takkan kamu tak boleh beritahu
mak kamu sendiri?
Adakah ia ada kaitan dengan Sanghyuk?
Ya, kan? Sebab itu, kan?
Habis, apa masalah kamu?
Mak..
Kamu dah hilang akal?
Macam mana kamu nak jelaskan
kepada ibu bapa Sanghyuk nanti?
Macam mana kamu nak
selesaikan masalah ini?
Mak.
Mak, jangan buat begini.
Mak malas nak bercakap
dengan sesiapa sekarang.
Mak, keluarlah sebentar.
Tolonglah keluar.
Sanghyuk.
Sudahlah.
Mari duduk.
-Ayah.
-Sudahlah.
Jangan susahkan Yoojin.
Awak nak balik?
Sanghyuk. Saya...
Saya tak marah pun tentang semalam
dan saya tak mahu tahu pun.
Mari kita fikirkan semula, okey?
Awak juga patut lupakannya.
Tak ada apa berubah biarpun kita
tak buat majlis pertunangan itu.
Awak betul.
Jom. Saya hantar awak balik.
Tak apa, saya boleh pergi sendiri.
Saya boleh hantar awak.
Pergilah jaga mak awak.
Dia mesti sangat marahkan saya.
Baik.
Saya akan hubungi awak nanti.
Dalam akhbar saya baca,
ramai yang berbalah...
...tentang sama ada hujan beku
bulan lepas itu salji pertama atau bukan.
Bagi pasangan yang bertengkar
tentang salah faham ini,...
...saya yakin anda dah berbaik selepas
kita alami sendiri salji pertama.
Ini lagu seterusnya.
Persembahan Mozart K421
oleh kuartet Alban Berg.
Apa awak buat?
Pasang muzik.
-Masuklah.
-Hai.
-Apa khabar?
-Khabar baik.
Mana Yoojin?
Dia belum balik lagi.
Saya ingat dia bersama awak.
Adakah saya berangan
semasa saya nampak awak?
Saya masih ingat semuanya.
Saya masih ingat awak
main piano untuk saya.
Saya masih ingat matahari terbenam
di tasik yang kita pergi dulu.
Saya masih ingat senyuman awak
semasa awak pegang tangan saya.
Saya masih ingat.
Saya sentiasa berdoa agar
dapat lihat senyuman awak lagi.
Mungkin salji pertama itu
buat hajat saya jadi kenyataan.
Saya harap saya tak berangan semasa
nampak awak malam itu.
Junsang, awak di mana?
Di mana awak sekarang?
Sekarang sejuk. Awak patut
pakai sarung tangan.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya...
Saya boleh tunggu di sini bersama awak.
Sanghyuk.
Kadangkala saya fikirkan waktu itu.
Semasa awak hilang
di kawasan pergunungan.
Saya fikirkan apa akan terjadi
jika saya jumpa awak dulu.
Jika saya jumpa awak dulu,...
...adakah awak akan
mencintai saya...
...sebelum saya mencintai awak?
Tapi saya tak kisah mencintai awak dulu.
Saya cuma gembira saya
boleh berada di sisi awak...
...semasa awak bersedih
dah perlukan teman.
Walaupun itu saja
yang saya dapat,...
...saya tak menyesal.
Maafkan saya, Sanghyuk.
Sungguh saya minta maaf.
Junsang tak berhati perut.
Tergamak dia melukai perasaan awak.
Junsang.
Selamat tinggal.
Selamat pagi.
Apa yang terjadi?
Saya ingat awak sakit.
Saya okey sekarang.
Telefon asyik berdering hari itu.
Macam mana majlis pertunangan awak?
Kami tak dapat teruskan.
Apa terjadi dengan resort ski itu?
Mereka dah luluskan pelannya?
Mereka mungkin akan hubungi kita
minggu depan.
Mereka ada hantar draf peruntukan
kepada awak.
-Sila tengok.
-Baik, puan!
Anda ada mel.
Lama tak jumpa.
Ini saya, Chaerin.
Kamu dah lupakan saya?
Saya baru saja balik dari Perancis.
Memandangkan saya
dah dengar khabar kamu semua,...
...saya rasa kamu patut tahu
khabar saya juga.
Adakah kamu masih macam budak-budak
dan makan kek beras tepi jalan?
Kita tengok nanti.
Saya akan berikan kamu semua
satu kejutan.
Saya tak sangka Chaerin
yang hubungi kita dulu.
Mungkin dia rindu kawan dia
semasa belajar di luar negara.
Apa maksud dia dengan kejutan?
-Mungkin dia ada teman lelaki Perancis.
-Takkanlah!
Chaerin bukan jenis yang peduli
tentang kewarganegaraan.
Awak patut belajar
daripada dia dari aspek itu.
Patutlah awak masih
tak ada teman lelaki.
Awak macam mana?
Saya?
Aduhai.
Saya sentiasa ada teman.
Saya tak boleh makan selagi
tak ada rasa cinta dalam hati.
Saya betul, kan?
Apa kita nak buat
dengan Sanghyuk dan Yoojin?
Saya pun fikir benda sama.
Yongkook!
Macam mana kalau kita
anjurkan parti pertunangan?
-Kita nak ke mana?
-Masuk saja kereta.
Kita nak pergi mana?
Tempat yang cantik.
Di mana?
Rahsia. Tak seronoklah
kalau awak dah tahu.
Hei.
Saya sedang basuh baju tadi.
Ini lebih penting
daripada basuh baju.
Awak tunggu saja.
Inikah tempat yang awak nak tunjuk
kepada saya?
Hei, Cik Lewat.
Cepat.
Apa awak panggil saya?
Yongkook.
Mereka dah sampai.
Okey, akhirnya mereka sampai.
Tak ada apa yang berubah.
Awak betul.
Ujian.
Kamu berdua yang berkeliaran
di taman permainan.
Boleh dengar?
Okey.
Ini Kwon Yongkook dan dengan
kerjasama pihak sekolah,...
...saya ke udara buat kali pertama
sejak sekian lama.
Apa yang istimewa hari ini?
Hari ini, kami sediakan...
...parti pertunangan
untuk Sanghyuk dan Yoojin.
Boleh kamu berdua bersemuka
antara satu sama lain?
Sanghyuk, awak perlu keluarkan
hadiah pertunangan awak.
Baiklah.
Sanghyuk mungkin dah lama nantikan
hari ini sepanjang hidupnya.
Sekarang, pegang tangan Yoojin...
...dan buatlah apa-apa mulai sekarang.
Yoojin.
Saya sangat gembira dan bersyukur...
...kerana awak di sini
bersama saya sekarang.
Sanghyuk.
Sentiasalah ingat...
...bahawa saya akan sentiasa
berada di sisi awak.
Nampaknya macam sesuatu akan berlaku.
Jangan buat perkara tak senonoh
dalam kawasan suci ini.
Tapi memandangkan ini hari istimewa,
apa kata awak cium dia?
Dari jauh kami datang
nak tengok itu berlaku.
-Biar betul.
-Dia bergurau, kan?
Dia suka rosakkan suasana.
Yoojin. Sanghyuk.
Lama tak jumpa.
Yoojin! Ini saya!
Saya pun ada di sini juga.
Jinsook, biar saya bercakap.
Kamu masih tak menyampah
sesama sendiri lagi?
Lain macam kamu berdua ini.
-Chaerin?
-Tahniah!
-Tahniah untuk kamu berdua!
Sanghyuk, awak patut rasa beruntung.
Tak ada orang lagi yang macam Yoojin.
Yoojin, harapnya awak mencintai Sanghyuk
sepertimana dia mencintai awak.
Yoojin, saya iri hati tengok awak.
Terima kasih.
Awak juga.
Tapi di mana Chaerin?
Tahniah.
Terima kasih.
Awak dah banyak berubah.
Betulkah saya dah berubah?
Itu pujian, kan?
Tapi awak sedikit pun tak berubah.
Tengoklah gaya rambut lama awak.
Saya bergurau saja.
Sudah. Jangan berdiri saja.
Kami sediakan sesuatu. Marilah.
Jom.
-Okey.
-Baiklah.
Satu, dua, tiga!
-Tahniah!
-Terima kasih.
Macam mana awak tahu tentang ini?
Yongkook hubungi saya.
Saya tak boleh ketinggalan
parti pertunangan kamu.
Terima kasih.
Awak buat apa akhir-akhir ini?
Saya buka butik kecil-kecilan.
Ia akan dibuka tak lama lagi.
Butik itu ada jual pakaian lelaki juga?
Sudah tentu.
Tapi, malang sekali, ia agak mahal
untuk awak pakai.
Malang juga untuk awak,
sebab rekaan awak terlalu aneh...
...untuk lelaki macam saya pakai.
Sudahlah, kamu berdua.
Kita dah lama tak berjumpa.
Mari kita dengar muzik.
Kenapa dia tak datang?
Kenapa?
Tak ada apa-apa.
Piring hitam ini masih di sini.
"The First Time".
Yoojin selalu pasang lagu ini
sebelum kita tamat belajar.
Saya suka lagu ini.
Nak dengar?
Jinsook, kita dengar lagu lainlah.
Kenapa? Awak suka lagu ini.
Tunggu sebentar.
Chaerin.
Hai, Minhyung.
-Kenapa awak lambat?
-Saya tersekat dalam kesesakan trafik.
Masuklah, sejuk di luar.
Biar saya kenalkan dia kepada kamu.
Namanya Lee Minhyung
dan kami bertemu di Perancis.
Minhyung, merekalah kawan sekolah tinggi
yang selalu saya ceritakan.
Helo.
Inilah kawan-kawan saya
yang bertunang hari ini.
Begitu.
Tahniah.
Di mana awak letak kereta awak?
Di halaman sekolah.
Awak nak pergi sekarang?
Tunggu saya di luar. Nanti saya pergi.
Baiklah.
Minhyung nampak serupa
dengan dia, kan?
Mula-mula saya pun terkejut.
Bila kamu berdua akan berkahwin?
Saya tak tahu.
Yoojin sibuk buat masa ini,
jadi mungkin kami berkahwin tahun depan.
Begitu.
Lawatlah saya lain kali.
Saya janji akan buat rekaan
gaun perkahwinan awak.
Jumpa kamu semua di Seoul.
Tak perlu iringi saya. Jumpa lagi.
Minhyung saling tak tumpah
macam dia, kan?
Kita kena cepat, kalau tak
kita pun tersekat dalam kesesakan trafik.
Okey.
Mari kita kemas dan pergi.
Saya pergi buang sampah.
-Nak keluar nanti, kunci pintu.
-Okey.
Yoojin.
Mungkin dialah lelaki
yang saya nampak sebelum ini.
Bodohnya saya.
Macam mana?
Mereka baik-baik belaka, kan?
Macam mana kawan sekolah tinggi
boleh bertunang? Itu agak mustahil.
Adakah mereka cuma
selesa dengan sesama sendiri...
...atau mereka tak sempat
nak bergaul dengan orang lain?
Hubungan mereka berdua agak menarik.
Saya rasa saya tak sepatutnya
berada di sana tadi.
Apa?
Kawan-kawan awak nampak terkejut
melihat saya.
Sebab itukah?
Mungkin sebab awaklah teman lelaki
pertama yang saya perkenalkan.
Mungkin sebab itu mereka terkejut.
Jangan risaulah.
Yakah saya yang pertama?
Sudah tentu.
Selamat malam.
Awak juga.
Pandu cermat.
Baik.
-Mari kita masuk, Jinsook.
-Okey.
Tidur awal.
Baiklah.
Baiklah, mari pergi.
-Yoojin.
-Ya?
Awak okey?
Apa maksud awak?
Awak tahulah. Teman lelaki Chaerin.
Dia saling tak tumpah
macam Junsang, kan?
Awak betul.
Saya pun ingat Junsang masih hidup.
Macam mana itu boleh berlaku?
-Awak tahu tak...
-Jinsook, tengoklah.
Kelakarlah, tengoklah.
Aduhai.
Jangan risaulah.
Dia okey nanti.
Yoojin tabah orangnya.
-Yongkook.
-Ya?
-Mereka nampak seiras, kan?
-Apa?
Ya, betul.
Pelik betullah.
Macam mana ini boleh terjadi?
Kita tak patut jemput Chaerin.
Itu salah saya. Maaf.
Kenapa awak minta maaf?
Ada ramai orang yang nampak serupa.
Saya cuma risau tentang reaksi Yoojin.
Ya. Model 302.
-Produk Korea jauh lebih baik.
-3:00 petang.
Ya, kami boleh pastikan ia tersedia
pada pukul 3.00 petang. Ya, okey.
Yoojin, saya dan Seungryong
akan berada di Bundang.
Hubungi saya selepas
pembentangan Marcian selesai.
Okey.
Awak mesti buat pembentangan itu
dengan baik.
Mereka terlalu cerewet, jadi
kita boleh hilang tawaran itu...
...dan mereka boleh beri peluang
kepada pihak lain.
Saya akan buat yang terbaik.
-Jumpa lagi.
-Selamat berjaya.
-Yoojin.
-Ya?
Selamat berjaya.
Jika pengarah itu buat kecoh lagi,
hubungi saya dengan segera, okey?
-Okey?
-Baik.
-Saya pergi dulu.
-Terima kasih atas usaha awak.
Kita dah lambat juga.
"Oh Chaerin"
Helo, ini Kim Sanghyuk.
Sanghyuk, ini saya.
Ya.
Saya tak apa-apa.
Saya tak mahu awak risau tentang saya.
Awak faham apa saya maksudkan, kan?
Tentulah.
Sanghyuk.
Saya akan buat pembentangan
sebentar lagi.
Yalah. Hari ini, kan?
Ya. Doakan saya.
Saya rasa lebih baik
jika awak doakan saya.
Selamat berjaya.
Awak akan buat dengan baik.
Saya tahu awak boleh.
Terima kasih.
Sekarang, barulah saya yakin.
Sanghyuk.
Saya akan buat yang terbaik.
Yoojin.
Saya cintakan awak.
Saya juga.
"Tolak"
Dia akan kembali sebentar lagi.
Awak nak tunggu di dalam?
Boleh.